Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 我找到了其他替代产品了
source: I found alternatives.
ja: 代替品を見つけた
zh_hans: 我找到了其他替代产品了
zh_hant: 我找到了其他替代產品了

# 其他原因
source: Other reason
ja: その他の理由
zh_hans: 其他原因
zh_hant: 其他原因

# 退出付费版试用成功
source: Successfully exited from premium edition free trial.
ja: 有料版トライアルを正常に終了させる
zh_hans: 退出付费版试用成功
zh_hant: 退出付費版試用成功

# 退出付费版试用失败
source: Failed to exit from premium edition free trial
ja: 有料体験版の終了に失敗しました
zh_hans: 退出付费版试用失败
zh_hant: 退出付費版試用失敗

# 请输入内容
source: Please input text
ja: コンテンツを入力してください
zh_hans: 请输入内容
zh_hant: 請輸入內容

# 已取消注销
source: Cancellation halted
ja: キャンセルキャンセル
zh_hans: 已取消注销
zh_hant: 已取消註銷

# 取消注销失败
source: Failed to halt
ja: キャンセルキャンセルに失敗した
zh_hans: 取消注销失败
zh_hant: 取消註銷失敗

# 注销组织
source: Sign off the org
ja: 組織の中止
zh_hans: 注销组织
zh_hant: 註銷組織

# 退出付费版试用
source: Exit Premium Trial
ja: 有料試用版退出
zh_hans: 退出付费版试用
zh_hant: 退出付費版試用

# 申请注销
source: Apply for cancellation
ja: 解約申請
zh_hans: 申请注销
zh_hant: 申請註銷

# 付费版试用还有%0天，退出试用后将无法恢复。
source: There are %0 days remained for your free trial. You can't recover it after your exit.
ja: 有料トライアルは残り%0日であり、トライアルを終了すると再開することはできません。
zh_hans: 付费版试用还有%0天，退出试用后将无法恢复。
zh_hant: 付費版試用還有%0天，退出試用後將無法恢復。

# 注销后，关于该组织的所有数据将被删除
source: All related data will be deleted after logging off.
ja: 解約時には、組織に関するすべてのデータを削除します
zh_hans: 注销后，关于该组织的所有数据将被删除
zh_hant: 註銷後，關於該組織的所有數據將被刪除

# 请输入你的登录密码
source: Enter your password
ja: ログインパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入你的登录密码
zh_hant: 請輸入你的登錄密碼

# 提交申请后部署顾问将尽快与您联系办理注销手续
source: After submitting, our account service will contact you shortly.
ja: 解約のお申し出後、速やかに展開コンサルタントからご連絡させていただきます
zh_hans: 提交申请后部署顾问将尽快与您联系办理注销手续
zh_hant: 提交申請後部署顧問將盡快與您聯繫辦理註銷手續

# 请输入其他原因
source: Please let us know. Appreciate!
ja: 他の理由を入力してください
zh_hans: 请输入其他原因
zh_hant: 請輸入其他原因

# 提交申请
source: Submit application
ja: 申請書を提出する
zh_hans: 提交申请
zh_hant: 提交申請

# 已提交退出付费版申请
source: You have submitted application to exit from premium edition
ja: 有料版からの撤退を希望する声が上がっている
zh_hans: 已提交退出付费版申请
zh_hant: 已提交退出付費版申請

# 部署顾问将尽快与您联系办理退出手续
source: Our account service will contact you shortly
ja: 退会手続きについては、担当の配置コンサルタントからできるだけ早く連絡します
zh_hans: 部署顾问将尽快与您联系办理退出手续
zh_hant: 部署顧問將盡快與您聯繫辦理退出手續

# 申请人
source: Name
ja: 申請者
zh_hans: 申请人
zh_hant: 申請人

# 申请时间
source: Date
ja: 応募期間
zh_hans: 申请时间
zh_hant: 申請時間

# 取消申请
source: Cancel revoking
ja: 申し込みの取り消し
zh_hans: 取消申请
zh_hant: 取消申請

# 取消注销
source: Halt cancellation
ja: 解約の取り消し
zh_hans: 取消注销
zh_hant: 取消註銷

# 组织LOGO
source: Org logo
ja: 組織ロゴ
zh_hans: 组织LOGO
zh_hant: 組織LOGO

# 推荐尺寸 400*180 px，显示在打印、分享和企业域名页面
source: The recommended size is 400*180 px, which is displayed on printing, sharing and enterprise domain pages.
ja: プリント、シェア、企業ドメインページなどでの推奨サイズ400*180px
zh_hans: 推荐尺寸 400*180 px，显示在打印、分享和企业域名页面
zh_hant: 推薦尺寸 400*180 px，顯示在打印、分享和企業域名頁面

# 组织门牌号
source: Organizational door number
ja: 組織的な扉番号
zh_hans: 组织门牌号
zh_hant: 組織門牌號

# 成员可输入组织门牌号加入组织
source: Members can join the organization by entering the organization's door number
ja: 会員は、組織のドア番号を入力することで、組織に参加することができます
zh_hans: 成员可输入组织门牌号加入组织
zh_hant: 成員可輸入組織門牌號加入組織

# 您已关闭搜索组织门牌号加入
source: You have closed the search organization door number to join
ja: 参加する組織のドア番号の検索を終了しました
zh_hans: 您已关闭搜索组织门牌号加入
zh_hant: 您已關閉搜索組織門牌號加入

# 去开启
source: Turn on
ja: 開くへ
zh_hans: 去开启
zh_hant: 去開啟

# 组织编号(ID)
source: Organization number (ID)
ja: 組織番号（ID）
zh_hans: 组织编号(ID)
zh_hant: 組織編號(ID)

# 组织唯一身份编号，用于沟通反馈问题时使用
source: Unique number for every org, used for communication and feedback
ja: 課題に対するフィードバックを伝える際に使用する、組織固有の識別番号
zh_hans: 组织唯一身份编号，用于沟通反馈问题时使用
zh_hant: 組織唯一身份編號，用於溝通反饋問題時使用

# 所在地
source: Province
ja: 所在地
zh_hans: 所在地
zh_hant: 所在地

# 所在行业
source: Industry
ja: 産業
zh_hans: 所在行业
zh_hant: 所在行業

# 二级域名
source: Subdomain
ja: セカンドレベルドメイン名
zh_hans: 二级域名
zh_hant: 二級域名

# 可自定义访问链接和登录背景图片
source: You can customize the access link and login background image
ja: アクセスリンクやログイン時の背景画像はカスタマイズ可能
zh_hans: 可自定义访问链接和登录背景图片
zh_hant: 可自定義訪問鏈接和登錄背景圖片

# 职位列表
source: Job Listings
ja: ポジション一覧
zh_hans: 职位列表
zh_hant: 職位列表

# 您设置的域名已经被占用
source: The sub-domain is taken.
ja: 設定したドメイン名がすでに占有されている
zh_hans: 您设置的域名已经被占用
zh_hant: 您設置的域名已經被佔用

# 二级域名设置
source: Domain name
ja: 第2レベルのドメイン設定
zh_hans: 二级域名设置
zh_hant: 二級域名設置

# 设置二级域名
source: Set subdomain
ja: セカンドレベルドメインネームを設定する
zh_hans: 设置二级域名
zh_hant: 設置二級域名

# 您已设置一次域名。若二次修改，请使用管理员的邮箱向
source: Domain has already been set once. If you need second revision, please send requirement to
ja: ドメイン名の設定は1回です。2回目に変更する場合は、管理者用メールアドレスで
zh_hans: 您已设置一次域名。若二次修改，请使用管理员的邮箱向
zh_hant: 您已設置一次域名。若二次修改，請使用管理員的郵箱向

# 只能设置一次域名。若二次修改，请使用管理员的邮箱向
source: Domain could only set once. If you need second revision, please send requirement to
ja: ドメイン名は1つだけ設定できます。2回目以降に変更する場合は、管理者のメールアドレスで
zh_hans: 只能设置一次域名。若二次修改，请使用管理员的邮箱向
zh_hant: 只能設置一次域名。若二次修改，請使用管理員的郵箱向

# feedback@mingdao.com 发送修改申请
source: feedback@mingdao.com through administrator's mailbox.
ja: feedback@mingdao.com 修正依頼を送信する
zh_hans: feedback@mingdao.com 发送修改申请
zh_hant: feedback@mingdao.com 發送修改申請

# 付费版下的网络支持直接通过二级域名访问网络。
source: Direct access to your network via the subdomain is supported in the paid edition.
ja: 有料版のネットワークは、セカンドレベルドメインを経由したネットワークへの直接アクセスに対応しています。
zh_hans: 付费版下的网络支持直接通过二级域名访问网络。
zh_hant: 付費版下的網絡支持直接通過二級域名訪問網絡。

# 如：company.mingdao.com
source: eg. company.mingdao.com
ja: 例：company.mingdao.com
zh_hans: 如：company.mingdao.com
zh_hant: 如：company.mingdao.com

# 二级域名封面
source: Cover of subdomain
ja: セカンドレベルドメインのカバー
zh_hans: 二级域名封面
zh_hant: 二級域名封面

# 系统默认
source: Defaults
ja: システムデフォルト
zh_hans: 系统默认
zh_hant: 系統默認

# 推荐尺寸 1920*900，2 M以内，显示在二级域名的登录背景
source: The recommended size is 1920*900, less than 2M, as the login background of subdomain
ja: 推奨サイズ1920*900、2M以内、第2階層ドメインのログイン背景に表示
zh_hans: 推荐尺寸 1920*900，2 M以内，显示在二级域名的登录背景
zh_hant: 推薦尺寸 1920*900，2 M以內，顯示在二級域名的登錄背景

# 请至少选择2个要合并的工作地点
source: Please select at least 2 places to merge
ja: 合算する勤務地を2つ以上選択してください。
zh_hans: 请至少选择2个要合并的工作地点
zh_hant: 請至少選擇2個要合併的工作地點

# 无工作地点
source: No workplace
ja: 勤務地がない
zh_hans: 无工作地点
zh_hant: 無工作地點

# 合并
source: Merge
ja: 合併について
zh_hans: 合并
zh_hant: 合併到

# 此工作地点已存在
source: Work site is existed
ja: この勤務地はすでに存在している
zh_hans: 此工作地点已存在
zh_hant: 此工作地點已存在

# 工作地点名称不能为空
source: Work site name can't be empty
ja: 職場名を空にすることはできません
zh_hans: 工作地点名称不能为空
zh_hant: 工作地點名稱不能為空

# 请输入工作地点名称
source: Please enter work address
ja: 職場名を入力してください
zh_hans: 请输入工作地点名称
zh_hant: 請輸入工作地點名稱

# 该工作地点还没有成员
source: No users yet
ja: この勤務地にはまだメンバーがいません
zh_hans: 该工作地点还没有成员
zh_hant: 該工作地點還沒有成員

# 确认合并所选择的工作地点？
source: Confirm to merge the work sites?
ja: 選択した勤務地の統廃合を確認する？
zh_hans: 确认合并所选择的工作地点？
zh_hant: 確認合併所選擇的工作地點？

# 合并成功
source: Merged successfully.
ja: 合併の成功
zh_hans: 合并成功
zh_hant: 合併成功

# 合并失败
source: Failed to merge.
ja: 合併の失敗
zh_hans: 合并失败
zh_hant: 合併失敗

# 请选择合并到哪个工作地点
source: Please select a work site to merge with
ja: どの勤務地に集約するか選択してください
zh_hans: 请选择合并到哪个工作地点
zh_hant: 請選擇合併到哪個工作地點

# 合并工作地点
source: Merge Work Address
ja: 複合型勤務地
zh_hans: 合并工作地点
zh_hant: 合併工作地點

# 合并到
source: Merge with...
ja: にマージする。
zh_hans: 合并到
zh_hant: 合併到

# 企业简称不能为空
source: Company abbreviation cannot be blank
ja: 会社の略称は空欄にできません
zh_hans: 企业简称不能为空
zh_hant: 企業簡稱不能為空

# 企业全称不能为空
source: Company full name cannot be blank
ja: 会社の正式名称は空欄にできません
zh_hans: 企业全称不能为空
zh_hant: 企業全稱不能為空

# 简称
source: Abbreviation
ja: 略語について
zh_hans: 简称
zh_hant: 簡稱

# 用于网站页头的显示，请尽量简短
source: For the display of website header, please keep it brief.
ja: ウェブサイトのヘッダー表示の場合、短くまとめてください
zh_hans: 用于网站页头的显示，请尽量简短
zh_hant: 用於網站頁頭的顯示，請盡量簡短

# 全称
source: Full name
ja: 氏名（ふりがな
zh_hans: 全称
zh_hant: 全稱

# 用于账单和发票抬头，请确保准确
source: Used in invoicing, please make it accurate
ja: 手形・請求書払いの場合、正確性を確保すること
zh_hans: 用于账单和发票抬头，请确保准确
zh_hant: 用於賬單和發票抬頭，請確保准確

# 英文全称
source: Company English Name
ja: 英語でのフルネーム
zh_hans: 英文全称
zh_hant: 英文全稱

# 请选择所在地
source: Please select the location
ja: 所在地を選択してください。
zh_hans: 请选择所在地
zh_hant: 請選擇所在地

# 请选择所在行业
source: Please select your industry
ja: 業種を選択してください
zh_hans: 请选择所在行业
zh_hant: 請選擇所在行業

# 您输入的信息含有禁用词汇
source: The content you input contains forbidden keyword
ja: 入力された情報には禁止ワードが含まれています。
zh_hans: 您输入的信息含有禁用词汇
zh_hant: 您輸入的信息含有禁用詞彙

# 半年
source: Half a year
ja: 半期
zh_hans: 半年
zh_hant: 半年

# 登录用户
source: Login user
ja: ログインユーザー
zh_hans: 登录用户
zh_hant: 登錄用戶

# 登录方式
source: Login method
ja: ログイン方法
zh_hans: 登录方式
zh_hant: 登錄方式

# 登录时间
source: Login time
ja: ログイン時間
zh_hans: 登录时间
zh_hant: 登錄時間

# 登录地
source: Login Location
ja: ログイン位置
zh_hans: 登录地
zh_hant: 登錄地

# 保留最近6个月的登录日志
source: Keep the logs of the last 6 months
ja: 過去6ヶ月間のログを保管する
zh_hans: 保留最近6个月的登录日志
zh_hant: 保留最近6個月的登錄日誌

# 导出上限10万条，超出限制可以先筛选，再分次导出。
source: Export limit of 100,000 items, beyond the limit can be filtered first, and then exported in stages.
ja: エクスポートの上限は10万件で、それを超えるとまずフィルタリングを行い、段階的にエクスポートすることが可能です。
zh_hans: 导出上限10万条，超出限制可以先筛选，再分次导出。
zh_hant: 導出上限10萬條，超出限制可以先篩選，再分次導出。

# 用户列表
source: User list
ja: ユーザーリスト
zh_hans: 用户列表
zh_hant: 用戶列表

# 群组列表
source: Group list
ja: グループ一覧
zh_hans: 群组列表
zh_hant: 群組列表

# 任务列表
source: Tasks
ja: タスクリスト
zh_hans: 任务列表
zh_hant: 任務列表

# 请选择要导出的列表
source: Please choose the data type to export
ja: エクスポートしたいリストを選択してください
zh_hans: 请选择要导出的列表
zh_hant: 請選擇要導出的列表

# 请选择时间段
source: Please select date range
ja: 期間を選択してください
zh_hans: 请选择时间段
zh_hant: 請選擇時間段

# 导出数据
source: Export Data
ja: データの書き出し
zh_hans: 导出数据
zh_hant: 導出數據

# 导出的类别
source: Exported categories
ja: エクスポートされたカテゴリー
zh_hans: 导出的类别
zh_hant: 導出的類別

# 导出的时间范围
source: Exported time range
ja: 輸出可能な時間帯
zh_hans: 导出的时间范围
zh_hant: 導出的時間範圍

# 群发通告
source: Announcement
ja: グループ発表
zh_hans: 群发通告
zh_hant: 群發通告

# 使用统计
source: Network Statistic
ja: 利用統計
zh_hans: 使用统计
zh_hant: 使用統計

# 发通告
source: Public Notice
ja: お知らせを送信する
zh_hans: 发通告
zh_hant: 發通告

# 可以在组织内群发通告，支持附件、私信、Email
source: You can give public notice in groups. Attachments, private messages and emails are supported.
ja: 添付ファイル、プライベートメッセージ、電子メールに対応し、組織内でグループアナウンスを送信することが可能
zh_hans: 可以在组织内群发通告，支持附件、私信、Email
zh_hant: 可以在組織內群發通告，支持附件、私信、Email

# 用户排行、动态更新、文档、图片等统计信息
source: User ranking, post updates, documents, pictures and other statistics
ja: ユーザーランキング、動的更新、ドキュメント、画像などの統計情報。
zh_hans: 用户排行、动态更新、文档、图片等统计信息
zh_hant: 用戶排行、動態更新、文檔、圖片等統計信息

# 数据导出
source: Data export
ja: データエクスポート
zh_hans: 数据导出
zh_hant: 數據導出

# 可以导出用户、群组、任务列表
source: Export users, groups and tasks.
ja: ユーザー、グループ、タスクリストのエクスポートが可能
zh_hans: 可以导出用户、群组、任务列表
zh_hant: 可以導出用戶、群組、任務列表

# 水印设置
source: Watermark Settings
ja: ウォーターマーク設定
zh_hans: 水印设置
zh_hant: 水印設置

# 开启后，将在组织所有应用内显示当前使用者的姓名+手机号后4位或邮箱前缀
source: If enabled, watermark will be displayed in all apps of this org, which is made up of the last 4 digits of the phone or the mail prefix of the current user.
ja: オンにすると、組織のすべてのアプリケーションで、現在のユーザーの名前＋携帯電話番号の下4桁またはEメールのプレフィックスが表示されるようになります。
zh_hans: 开启后，将在组织所有应用内显示当前使用者的姓名+手机号后4位或邮箱前缀
zh_hant: 開啟後，將在組織所有應用內顯示當前使用者的姓名+手機號後4位或郵箱前綴

# 您输入的通告内容过长，不能超过500字
source: Your input text is too long, 500 characters allowed only
ja: 入力された通知が長すぎるため、500文字を超えないようにしてください。
zh_hans: 您输入的通告内容过长，不能超过500字
zh_hant: 您輸入的通告內容過長，不能超過500字

# 请选择发送方式
source: Please select delivery channels
ja: 配送方法を選択してください
zh_hans: 请选择发送方式
zh_hant: 請選擇發送方式

# 短信内容的长度不能超过60个字符
source: SMS content should be shorter than 120 characters
ja: テキストメッセージの長さは、60文字以内とします
zh_hans: 短信内容的长度不能超过60个字符
zh_hant: 短信內容的長度不能超過60個字符

# 请选择要发送的人
source: Please select recipients
ja: 送付先を選択してください。
zh_hans: 请选择要发送的人
zh_hant: 請選擇要發送的人

# %0人发送失败
source: Failed to send to %0 users.
ja: 0人が送信に失敗しました
zh_hans: %0人发送失败
zh_hant: %0人發送失敗

# 你发送的信息过长
source: The message is too long.
ja: 長すぎるメッセージを送信してしまった
zh_hans: 你发送的信息过长
zh_hant: 你發送的信息過長

# 余额不足,请前去充值
source: Your account balance is not enough. Please recharge your account.
ja: 残高が少ないので、トップアップに移動してください
zh_hans: 余额不足,请前去充值
zh_hant: 餘額不足,請前去充值

# 通告内容
source: Notice content
ja: 告知内容
zh_hans: 通告内容
zh_hant: 通告內容

# 群发方式
source: Method
ja: マスメディア方式
zh_hans: 群发方式
zh_hant: 群發方式

# 私信
source: Private message
ja: プライベートメッセージ
zh_hans: 私信
zh_hant: 私信

# 手机短信
source: text messages
ja: 携帯電話用SMS
zh_hans: 手机短信
zh_hant: 手機短信

# （仅限付费版使用，并确保有足够的余额，当前余额：）
source: (Only for paid edition. Make sure there is enough balance. Current balance: )
ja: (有料版のみ、十分な残高があることを確認し、現在の残高：)
zh_hans: （仅限付费版使用，并确保有足够的余额，当前余额：）
zh_hant: （僅限付費版使用，並確保有足夠的餘額，當前餘額：）

# 发送范围
source: Range
ja: 送信範囲
zh_hans: 发送范围
zh_hant: 發送範圍

# 全组织用户 %0 人
source: All users %0
ja: 組織全体のユーザー %0人
zh_hans: 全组织用户 %0 人
zh_hant: 全組織用戶 %0 人

# 所有管理员 %0 人
source: All administrators %0
ja: 全管理者 %0人
zh_hans: 所有管理员 %0 人
zh_hant: 所有管理員 %0 人

# 所有部门负责人 %0 人
source: All department managers %0
ja: 全部長 %0人
zh_hans: 所有部门负责人 %0 人
zh_hant: 所有部門負責人 %0 人

# 选择具体成员
source: Select users
ja: 特定のメンバーを選択する
zh_hans: 选择具体成员
zh_hant: 選擇具體成員

# 1. 登录Welink管理后台 — 前往“业务应用”下的“应用管理”
source: 1. Log in Welink background management - proceed to "Application Management" under "Business Application".
ja: 1. Welink Adminにログインし、"ビジネスアプリケーション "の下にある "アプリケーション管理 "に移動します。
zh_hans: 1. 登录Welink管理后台 — 前往“业务应用”下的“应用管理”
zh_hant: 1. 登錄Welink管理後台 — 前往“業務應用”下的“應用管理”

# 2. 在“自建应用”一栏，前往开放平台创建应用
source: 2. Proceed to the open platform to create an application in "Self-built Application" column.
ja: 2. Build your own app」の項目で、Open Platformに移動してアプリを作成します。
zh_hans: 2. 在“自建应用”一栏，前往开放平台创建应用
zh_hant: 2. 在“自建應用”一欄，前往開放平台創建應用

# 3. 在开放平台，选择“企业内部应用”下的“轻应用”，创建轻应用
source: 3. Select "Light Application" under "Enterprise Internal Application" to create light application in the open platform.
ja: 3. オープンプラットフォームで、「社内アプリケーション」の「ライトアプリケーション」を選択して、ライトアプリケーションを作成します
zh_hans: 3. 在开放平台，选择“企业内部应用”下的“轻应用”，创建轻应用
zh_hant: 3. 在開放平台，選擇“企業內部應用”下的“輕應用”，創建輕應用

# 4. 在创建流程填写应用信息
source: 4. Fill in the application information in the creating process.
ja: 4. 作成手順で応募情報を記入する
zh_hans: 4. 在创建流程填写应用信息
zh_hant: 4. 在創建流程填寫應用信息

# 中文名，建议：明道云
source: Chinese name suggestion: 明道云
ja: 中国名、提案：Ming Dao Yun
zh_hans: 中文名，建议：明道云
zh_hant: 中文名，建議：明道云

# 5. 应用创建完成后，请配置首页地址并开通接口权限
source: 5. After creating the APP, please configure home page address and open interface permissions.
ja: 5. アプリケーションを作成したら、ホームページのアドレスを設定し、インターフェイスの権限を開いてください
zh_hans: 5. 应用创建完成后，请配置首页地址并开通接口权限
zh_hant: 5. 應用創建完成後，請配置首頁地址並開通接口權限

# 1.点击”设置首页地址”，将下方的应用主页地址分别复制到手机端链接和PC端链接上
source: 1. Click "Set Home Page Address" to copy the address below to PE link and PC link respectively.
ja: 1.ホームページアドレスの設定」をクリックし、下記のアプリケーションのホームページアドレスをモバイルリンクとPCリンクにそれぞれコピーしてください。
zh_hans: 1.点击”设置首页地址”，将下方的应用主页地址分别复制到手机端链接和PC端链接上
zh_hant: 1.點擊”設置首頁地址”，將下方的應用主頁地址分別複製到手機端鏈接和PC端鏈接上

# 2.点击”设置接口权限”，开通明道云集成需要用到的接口权限
source: 2. Click "Set Interface Permissions" to open the interface permissions required for Mingdao integration.
ja: 2.インターフェース許可の設定」をクリックし、MingDaoクラウドインテグレーションに必要なインターフェース許可を開きます。
zh_hans: 2.点击”设置接口权限”，开通明道云集成需要用到的接口权限
zh_hant: 2.點擊”設置接口權限”，開通明道云集成需要用到的接口權限

# 需要开通的授权如图所示
source: The permissions required are shown in the figure
ja: 開設が必要なオーソライズを図に示します。
zh_hans: 需要开通的授权如图所示
zh_hant: 需要開通的授權如圖所示

# 6. 发布应用
source: 6. Release application.
ja: 6. アプリケーションを公開する
zh_hans: 6. 发布应用
zh_hant: 6. 發布應用

# 发布新创建的应用。最后回到“应用管理”，设置“可见范围”
source: Publish newly created apps. Finally, return to "Application Management" and set "Visible Range".
ja: 新しく作成したアプリケーションをパブリッシュします。最後に、"アプリケーション管理 "に戻り、"可視範囲 "を設定します。
zh_hans: 发布新创建的应用。最后回到“应用管理”，设置“可见范围”
zh_hant: 發布新創建的應用。最後回到“應用管理”，設置“可見範圍”

# 将明道云应用安装企业微信工作台
source: Pin to E-Wechat Launchpad
ja: Enterprise WeChat WorkbenchにMindo Cloudアプリをインストールする。
zh_hans: 将明道云应用安装企业微信工作台
zh_hant: 將明道云應用安裝企業微信工作台

# 企业微信管理员扫码并完成授权
source: Enterprise WeChat administrator scan the code and completes authorization
ja: 企業向けWeChatの管理者がコードをスキャンし、認証を完了する。
zh_hans: 企业微信管理员扫码并完成授权
zh_hant: 企業微信管理員掃碼並完成授權

# 应用开发中
source: Under construction
ja: 開発中のアプリケーション
zh_hans: 应用开发中
zh_hant: 應用開發中

# 授权完成后应用进入开发阶段
source: Application enters development status after authorization is completed
ja: ライセンス取得後、アプリケーションは開発フェーズに入る
zh_hans: 授权完成后应用进入开发阶段
zh_hant: 授權完成後應用進入開發階段

# 可以前往
source: You can go to
ja: に行くことができます。
zh_hans: 可以前往
zh_hant: 可以前往

# 企业微信后台-应用管理
source: Enterprise WeChat Administration-Application Management
ja: 企業向けWeChatバックオフィス - アプリケーション管理
zh_hans: 企业微信后台-应用管理
zh_hant: 企業微信後台-應用管理

# 企业微信扫码登录（可选）
source: Scan QR code with your WeChat Work to have quick login (optional)
ja: エンタープライズWeChatスイープコードログイン（オプション）
zh_hans: 企业微信扫码登录（可选）
zh_hant: 企業微信掃碼登錄（可選）

# 1.设置二级域名
source: 1. Set up a subdomain
ja: 1.セカンドレベルドメインネームを設定する
zh_hans: 1.设置二级域名
zh_hant: 1.設置二級域名

# 如果您还没有申请二级域名，请前往 组织 — 组织信息 — 二级域名 处进行配置。
source: If you have no subdomain yet, navigate to the Org Admin - Org Info - Subdomain to have your configs.
ja: セカンドレベルドメイン名の申請がまだの方は、「組織」-「組織情報」-「セカンドレベルドメイン名」で設定を行ってください。
zh_hans: 如果您还没有申请二级域名，请前往 组织 — 组织信息 — 二级域名 处进行配置。
zh_hant: 如果您還沒有申請二級域名，請前往 組織 — 組織信息 — 二級域名 處進行配置。

# 2.填写授权回调域
source: 2. Fill in the authorization callback field
ja: 2.認可コールバックフィールドを記入する
zh_hans: 2.填写授权回调域
zh_hant: 2.填寫授權回調域

# 回到企业微信管理后台，进入自建应用的“企业微信授权登录”
source: Back to WeChat Work background management, enter “企业微信授权登录” of your self-built app.
ja: Enterprise Wechatの管理バックエンドに戻り、自作アプリケーションの「Enterprise Wechat Authorized Login」に移動する。
zh_hans: 回到企业微信管理后台，进入自建应用的“企业微信授权登录”
zh_hant: 回到企業微信管理後台，進入自建應用的“企業微信授權登錄”

# 填写“授权回调域”
source: Fill in the authorization callback field
ja: "認証コールバックフィールド "を記入する。
zh_hans: 填写“授权回调域”
zh_hant: 填寫“授權回調域”

# 回调域名：
source: Callback domain:
ja: コールバックドメインです。
zh_hans: 回调域名：
zh_hant: 回調域名：

# 3.启用该功能
source: 3. Enable the function
ja: 3.この機能を有効にする
zh_hans: 3.启用该功能
zh_hant: 3.啟用該功能

# 回到组织管理后台的企业微信对接部分，开启第四步的功能开关
source: Back to Org Admin - WeChat Work integration and turn on the toggle of the fourth step.
ja: 組織管理バックオフィスのエンタープライズWeChatドッキングセクションに戻り、ステップ4の機能をオンにする
zh_hans: 回到组织管理后台的企业微信对接部分，开启第四步的功能开关
zh_hant: 回到組織管理後台的企業微信對接部分，開啟第四步的功能開關

# 完成后，从二级域名下登录，点击企业微信的图标，扫一扫即可
source: After that, you can log in by clicking the icon of WeChat Work and scanning the QR code under subdomain.
ja: 完了後、セカンダリドメインの下からログインし、Enterprise WeChatのアイコンをクリックし、スワイプします。
zh_hans: 完成后，从二级域名下登录，点击企业微信的图标，扫一扫即可
zh_hant: 完成後，從二級域名下登錄，點擊企業微信的圖標，掃一掃即可

# 自定义同步字段（可选）
source: Customize sync field (optional)
ja: カスタマイズされた同期フィールド（オプション）
zh_hans: 自定义同步字段（可选）
zh_hant: 自定義同步字段（可選）

# 1.什么是“企业微信用户账号”
source: 1. What is "WeChat Work account ID"
ja: 1.企業向けWeChatユーザーアカウント」とは何ですか？
zh_hans: 1.什么是“企业微信用户账号”
zh_hant: 1.什麼是“企業微信用戶賬號”

# 前往企微管理后台，可以在 通讯录 - 成员详情 找到企业微信用户账号
source: You can head for WeChat Work background management, where you can find account ID at 通讯录 - 成员详情
ja: Enterprise Wechatのユーザーアカウントは、Enterprise Wechatの管理画面から「アドレス帳」-「メンバー詳細」にて確認できます。
zh_hans: 前往企微管理后台，可以在 通讯录 - 成员详情 找到企业微信用户账号
zh_hant: 前往企微管理後台，可以在 通訊錄 - 成員詳情 找到企業微信用戶賬號

# 2.什么是“自定义信息字段”
source: 2. What is "custom information field"
ja: 2.カスタム情報フィールド」とは何ですか？
zh_hans: 2.什么是“自定义信息字段”
zh_hant: 2.什麼是“自定義信息字段”

# 前往 我的企业 - 通讯录管理，点击“修改”企业内资料展示
source: Navigate to 我的企业 - 通讯录管理 and click "Modify" of enterprise internal info
ja: マイビジネス」-「アドレス帳管理」から「編集」をクリックし、ビジネスプロフィールを表示します。
zh_hans: 前往 我的企业 - 通讯录管理，点击“修改”企业内资料展示
zh_hant: 前往 我的企業 - 通訊錄管理，點擊“修改”企業內資料展示

# 选择“添加自定义信息”
source: Choose “添加自定义信息”
ja: "カスタムメッセージの追加 "を選択する
zh_hans: 选择“添加自定义信息”
zh_hant: 選擇“添加自定義信息”

# 输入自定义字段的名称和英文名称；类型请设为“文本”
source: Enter the name and English name of your custom field. Please set type as "Text"
ja: カスタムフィールドの名前と英語名を入力し、タイプを "Text "に設定します。
zh_hans: 输入自定义字段的名称和英文名称；类型请设为“文本”
zh_hant: 輸入自定義字段的名稱和英文名稱；類型請設為“文本”

# 保存后，回到组织管理后台的企业微信对接部分，输入你的自定义信息字段名称，重新进行数据同步即可。
source: After saving, go back to WeChat Work integration of your Org Admin, enter your custom information field name and re-sync your data.
ja: 保存したら、組織管理バックオフィスのエンタープライズWeChatドッキングセクションに戻り、カスタムメッセージフィールドの名前を入力し、データを再同期してください。
zh_hans: 保存后，回到组织管理后台的企业微信对接部分，输入你的自定义信息字段名称，重新进行数据同步即可。
zh_hant: 保存後，回到組織管理後台的企業微信對接部分，輸入你的自定義信息字段名稱，重新進行數據同步即可。

# 填入应用名称（建议名称为：明道云）、应用简介
source: Fill in the app name (recommended as: Mingdao) and app profile
ja: アプリケーションの名前（推奨名：Mingdao Cloud）、アプリケーションのプロファイルを記入します。
zh_hans: 填入应用名称（建议名称为：明道云）、应用简介
zh_hant: 填入應用名稱（建議名稱為：明道云）、應用簡介

# 继续完善对接信息
source: Continue with docking info
ja: ドッキング情報の継続的な改善
zh_hans: 继续完善对接信息
zh_hant: 繼續完善對接信息

# 5. 如何获取CorpId、AgentId和Secret
source: 5. How to get your CorpId, AgentId and Secret
ja: 5. CorpId、AgentId、Secretの取得方法について
zh_hans: 5. 如何获取CorpId、AgentId和Secret
zh_hant: 5. 如何獲取CorpId、AgentId和Secret

# CorpId可在“我的企业”底部查看
source: CorpId can be viewed at the bottom of “我的企业”.
ja: CorpIdは、マイビジネスの下部で確認できます
zh_hans: CorpId可在“我的企业”底部查看
zh_hant: CorpId可在“我的企業”底部查看

# AgentId、Secret可在自建应用的“应用管理”处查看
source: AgentId and Secret can be viewed at the “应用管理” of your self-built app.
ja: AgentId、Secretは自作アプリケーションの「アプリケーション管理」セクションで確認することができます。
zh_hans: AgentId、Secret可在自建应用的“应用管理”处查看
zh_hant: AgentId、Secret可在自建應用的“應用管理”處查看

# 其中，点击Secret的查看后，您的企业微信会收到一条消息；再点击其中的“前往查看”获取
source: After clicking the "查看" of Secret, your WeChat Work will receive a message. Then click "前往查看" to acquire your secret.
ja: シークレットで「見る」をクリックすると、企業WeChatにメッセージが届きます。「見に行く」をクリックすると、取得できます。
zh_hans: 其中，点击Secret的查看后，您的企业微信会收到一条消息；再点击其中的“前往查看”获取
zh_hant: 其中，點擊Secret的查看後，您的企業微信會收到一條消息；再點擊其中的“前往查看”獲取

# 点击Secret的查看后，您的企业微信会收到一条消息；再点击其中的“前往查看”获取
source: After clicking the "查看" of Secret, your WeChat Work will receive a message. Then click "前往查看" to acquire your secret.
ja: Secretのビューをクリックした後、あなたの会社のWeChatにメッセージが届きますので、「ビューに行く」をクリックして
zh_hans: 点击Secret的查看后，您的企业微信会收到一条消息；再点击其中的“前往查看”获取
zh_hant: 點擊Secret的查看後，您的企業微信會收到一條消息；再點擊其中的“前往查看”獲取

# 您还未拥有任何组织！
source: You are not in any organization!
ja: あなたはまだ、どの組織も持っていないのですね。
zh_hans: 您还未拥有任何组织！
zh_hant: 您還未擁有任何組織！

# 创建
source: Create
ja: 申請
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

# 申请加入
source: Appliers
ja: 会員登録する
zh_hans: 申请加入
zh_hant: 申請加入

# 组织，开始创建您的应用
source: organization and start to create your App.
ja: アプリケーションの整理と作成開始
zh_hans: 组织，开始创建您的应用
zh_hant: 組織，開始創建您的應用

# 从空白创建
source: Create from Blank
ja: 空白から作成された
zh_hans: 从空白创建
zh_hant: 從空白創建

# 从应用库中安装
source: Install from the app library
ja: アプリケーションライブラリーからのインストール
zh_hans: 从应用库中安装
zh_hant: 從應用庫中安裝

# 从Excel创建
source: Create from Excel
ja: エクセルから作成
zh_hans: 从Excel创建
zh_hant: 從Excel創建

# 未命名应用
source: Unnamed App
ja: 無名のアプリケーション
zh_hans: 未命名应用
zh_hant: 未命名應用

# 新建应用
source: New App
ja: 新しいアプリケーション
zh_hans: 新建应用
zh_hant: 新建應用

# 星标分组
source: Starred groups
ja: 星付きグループ
zh_hans: 星标分组
zh_hant: 星標分組

# 暂无外部协作者的应用
source: No external collaborators for the application at this time
ja: 現在、外部協力者の募集は行っていません
zh_hans: 暂无外部协作者的应用
zh_hant: 暫無外部協作者的應用

# 个人应用
source: Personal Apps
ja: パーソナルアプリケーション
zh_hans: 个人应用
zh_hant: 個人應用

# 修改名称和图标
source: Edit name and icon
ja: 名前とアイコンの変更
zh_hans: 修改名称和图标
zh_hant: 修改名稱和圖標

# 创建空白应用
source: Create from scratch
ja: 空白のアプリケーションを作成する
zh_hans: 创建空白应用
zh_hant: 創建空白應用

# 从头开始创造您自己的应用
source: Create your own app from scratch
ja: 自分だけのアプリをゼロから作る
zh_hans: 从头开始创造您自己的应用
zh_hant: 從頭開始創造您自己的應用

# 从应用库安装
source: Install from the app library
ja: アプリケーションライブラリーからのインストール
zh_hans: 从应用库安装
zh_hant: 從應用庫安裝

# 安装应用库中现成的开箱模板，您可以直接使用，也可以继续按需修改
source: Install out-of-the-box templates from the app library. You can use directly or modify on demand.
ja: アプリケーションライブラリから、すぐに使えるテンプレートをインストールし、そのまま使用することも、必要に応じて修正することも可能です。
zh_hans: 安装应用库中现成的开箱模板，您可以直接使用，也可以继续按需修改
zh_hant: 安裝應用庫中現成的開箱模板，您可以直接使用，也可以繼續按需修改

# 从Excel创建应用
source: Create app from Excel
ja: Excelからアプリケーションを作成する
zh_hans: 从Excel创建应用
zh_hant: 從Excel創建應用

# 上传Excel文件创建您的应用
source: Upload an Excel to create your app.
ja: Excelファイルをアップロードしてアプリケーションを作成します。
zh_hans: 上传Excel文件创建您的应用
zh_hant: 上傳Excel文件創建您的應用

# 欢迎使用
source: Welcome
ja: ようこそ、ご利用ください
zh_hans: 欢迎使用
zh_hant: 歡迎使用

# 现在，从创建一个应用开始吧
source: Start by creating an app right now
ja: では、まずアプリケーションの作成から始めましょう
zh_hans: 现在，从创建一个应用开始吧
zh_hant: 現在，從創建一個應用開始吧

# 例：产品管理
source: Example: Product Management
ja: 例：プロダクトマネジメント
zh_hans: 例：产品管理
zh_hant: 例：產品管理

# 请填写名称
source: Please fill in the name
ja: お名前をご記入ください
zh_hans: 请填写名称
zh_hant: 請填寫名稱

# 添加分组
source: New grouping
ja: グループを追加する
zh_hans: 添加分组
zh_hant: 添加分組

# 编辑分组
source: Editing group
ja: グループを編集する
zh_hans: 编辑分组
zh_hant: 編輯分組

# 无分组，可从左侧列表创建
source: No grouping, can be created from the list on the left
ja: グループ化せず、左のリストから作成できる
zh_hans: 无分组，可从左侧列表创建
zh_hant: 無分組，可從左側列表創建

# 设置分组
source: Set up groups
ja: グループの設定
zh_hans: 设置分组
zh_hant: 設置分組
